khi những tia nắng ban mai bắt đầu ló dạng..
cũng là lúc màu xanh của TOÀN HỮU bắt đầu phục hồi nâng tầm vươn xa
trên những con đường màu xanh của TOÀN HỮU, trên những nhà xưởng màu xanh của TOÀN HỮU
mọi góc gách màu xanh của TOÀN HỮU
màu xanh đang không ngừng kêu gọi chiếu soi
Màu xanh TOÀN HỮU, sởi ấm toàn cầu
20 năm trở lại đây, TOÀN HỮU không ngừng nâng cao công nghệ sản xuất và tiêu chuẩn bảo vệ môi trường xanh
Từ dây chuyền sản xuất ban đầu HAOMAI
cho đến nay cũng đã có rất nhiều các nhóm thiết bị sản xuất bảo vệ môi trường xanh hàng đầu thế giới như GIBEN của Ý, IMA của Đức
các thiết bị sản xuất thông minh không chỉ chú trọng đến việc chế tạo năng suất cao
mà còn chú trọng đến việc chế tạo một cách thân thiện với môi trường
máy cắt tấm vật liệu cơ bản GIBEN của Ý
những trạm cắt một lúc hai vị trí cắt liên tục
nhanh chóng mang lại số lượng các tấm vật liệu với những đường cắt tinh xảo
Tổ hợp 5 nhóm thiết bị IMA của Đức
đã đạt được sự tự động hóa, tiêu chuẩn hóa, thông minh hóa việc sản xuất các bộ phận thiết bị đồ gia dụng
Dây chuyền sản xuất HOMAG của Đức
Thiết bị phun sơn CEFLA của Ý; phun sơn phủ bề mặt dạng phân tử
cùng với thiết bị phun sơn CEFLA, phun phủ đều 5 bề mặt
Thiết bị ép dán hoàn toàn tự động WEMHONER của Đức
Kết hợp công nghệ ép dán 2 bề mặt với nhiệt độ cao, áp lực cao, tốc độ cao
làm cho tấm vật liệu bằng phẳng hơn
nhóm thiết bị đóng gói tự động PROCESS của Ý
đóng gói với tốc dộ cao chuẩn xác trong vòng 8 giây
Trung tâm gia công ở Basi nước Ý
Máy cắt tự động ITTA của Ý, tạo ra những đường cắt tinh xảo với năng suất và tốc độ cao
Máy cắt da thật BAOMO của Thụy sĩ
Máy cắt may GERBER XLC700 của Mỹ
và máy cắt tự động hóa HEYING của Nhật
thông qua và nắm vững 1 số quy chế kiểm định nghiêm ngặt
cho ra những sản sản phẩm thân thiện với môi trường xanh phù hợp với tiêu chuẩn chất lượng của TOÀN HỮU
những sản phẩm mang màu xanh không ngừng đòi hỏi những nguồn cảm hứng mới
Tại TOÀN HỮU, bộ phận nghiên cứu và phát triển đã lấy cảm hứng từ sắc xanh của thiên nhiên để tạo nên những sản phẩm xanh
nội thất TOÀN HỮU đã và đang hợp tác với 1 số đội ngũ thiết kế nội thất trong và ngoài nước
Giáo sư FRAN –người đã giành được ba giải thưởng dành cho người sáng lập tại Đại học Bách khoa MILAN của Ý
các Kiến trúc sư như là Chrystin của Đức là Người Dẫn đầu xu hướng thế giới về thiết kế nội thất
làm cho sản phẩm của TOÀN HỮU vượt lên đứng đầu trong lĩnh vực thiết kế nội thất
Mỗi sản phẩm nội thất của TOÀN HỮU đều bắt nguồn từ thiên nhiên và mang ý nghĩa báo đáp của chúng ta đối với thiên nhiên
những tấm vật liệu loại E1 từ lúc khai thác trong rừng đến lúc sử dụng
Dẫn đầu ngành trong việc Lượng Folmaldehyde thải ra thấp hơn nhiều so với tiêu chuẩn quốc gia
Đã thành lập phòng thí nghiệm bảo vệ môi trường, để đảm bảo hiệu quả bảo vệ môi trường của sản phẩm
hơn 20 năm nổ lực không ngừng
TOÀN HỮU đã nghiên cứu phát triển (R&D) kết hợp sản xuất và tiêu thụ
để trở thành một doanh nghiệp quy mô lớn hàng đầu trong ngành công nghiệp đồ nội thất
đồng thời dẫn đầu trong việc tạo ra chuỗi công nghiệp toàn màu xanh duy nhất trong ngành công nghiệp đồ nội thất Trung Quốc
xây dựng 1 cảnh quan toàn màu xanh với quy mô lớn trên thế giới
với tư cách là một doanh nghiệp chế tạo đồ trang trí nội thất lớn nhất Trung Quốc
TOÀN HỮU sở hữu cảng đồ nội thất công nghiệp lớn
đồng thời đóng vai trò chủ đạo, nhiều cơ sở sản xuất công nghiệp được phân bố trên toàn quốc
chuỗi ngành công nghiệp hoàn chình của TOÀN HỮU
ưu tiên thực hiện 5 loại đảm bảo từ việc nhập kho, lưu trữ, đóng gói, vận chuyển của sản phẩm
cho đến khi lắp đặt các sản phẩm mang màu xanh
Tháng 7.2011 Mạng lưới RDC TOÀN HỮU được chính thức thành lập tại Hoa Bắc Trung Quốc
đã rút ngắn nhiều thời gian phân phối vận chuyển hàng hóa
đồng thời lần lượt hoàn thiện mạng lưới RDC ở Hoa Trung, Hoa Nam, Hoa Đông Trung Quốc
đảm bảo mạng lưới phân phối hàng hóa lưu thông hiệu quả cao hơn
đã có vô số sản phẩm nội thất tinh xảo đến từ nhiều cơ sở sản xuất được phân phối tới hàng triệu hộ gia đình
trên toàn quốc, TOÀN HỮU sở hữu hơn 20 văn phòng làm việc ở những nước khác
để phục vụ và tiêu thụ các sản phẩm xanh trên tiêu chí thân thiện với môi trường
từ trước đến nay đã có hơn 3000 cửa hàng chuyên về đồ gia dụng được thành lập
mang lại chất lượng dịch vụ sản phẩm tốt nhất cùng sự trải nghiệm mua sắm xanh cho người tiêu dùng trên toàn quốc và thế giới
Nội thất TOÀN HỮU đã và đang lấy khái niệm dùng màu xanh và sản phẩm để thiết kế và xây dựng một cuộc sống màu xanh thân thiện với môi trường vì bạn
trải qua nhiều năm chuyển đổi chiến lược cùng mở rộng phát triển
Giờ đây,nội thất TOÀN HỮU đã có được chuỗi sản phẩm lớn nhất và nhiều nhất trên toàn quốc
Những thiết kế đồ nội thất mang phong cách Châu âu theo kiểu cổ điển
Kết hợp giữa nét độc đáo của Phương Đông và Phương Tây đã trở thành sự lựa chọn tiêu dùng hàng đầu của những người thành công theo đuổi cái đẹp của cuộc sống
trên cơ sở kế thừa nghề thủ công truyền thống kết hợp với ưu điểm của nền công nghiệp đã
mang lại 1 phong cách nội thất hiện đại nhưng vẫn toát lên vẻ đẹp của nét văn hóa Trung Hoa
kiến tạo nên không gian sống hoàn mỹ cho gia đình bạn
Phong cách nông thôn mang tới vẻ đẹp tươi mới, gần gũi và mộc mạc, tạo cảm giác thanh bình tự nhiên
sản phẩm với thiết kế nhỏ gọn, tinh xảo, phù hợp với đặc tính sử dụng của người phương Đông
phong cách hiện đại kiểu thời thượng
kết hợp với những yếu tố cùng với tông màu hiện đại thịnh hành theo xu hướng quốc tế
sáng tạo nên 1 sự trải nghiệm không gian nội thất sống mới mẻ và thời thượng
sản phẩm nội thất gia đình dành cho giới trẻ, mang lại cho họ một không gian nhà vui tươi khỏe mạnh bảo vệ môi trường
thiết kế kiểu tủ quần áo tiết kiệm không gian phòng ngủ của bạn
mang lại cho bạn 1 không gian sống khỏe mạnh thoải mái và vô cùng tiện lợi
Những chiếc gường ngủ được chọn lựa kỹ càng từ những chất liệu cao cấp
mang lại 1 giấc ngủ thoải mái cho sức khỏe của bạn
nội thất văn phòng đã được phủ đầy bởi những chuỗi sản phẩm của TOÀN HỮU
tạo ra một khoảng không gian văn phòng mang phong cách thời thượng
TOÀN HỮU, áp dụng những công nghệ khoa học kỹ thuật dạng nhân cách hóa hàng đầu kết hợp nguyên vật liệu an toàn
để thiết kế và mang đến những sản phẩm xanh an toàn thoải mái, thân thiện với môi trường sinh thái
Hơn 20 năm không ngừng theo đuổi
TOÀN HỮU đã thực hiện nâng cao toàn diện từ các sản phẩm phục vụ đến chất lượng kinh doanh
đạt được vô số sự công nhận và khen ngợi của cộng đồng trong nước và quốc tế
mang lại nguồn năng lượng xanh cho thế giới
những thiết kế Nội thất của TOÀN HỮU từng được nhận danh hiệu miễn kiểm của Trung Quốc
Sofa TOÀN HỮU đã được trao tặng danh hiệu miễn kiểm của Trung Quốc
Nệm TOÀN HỮU đã được trao tặng danh hiệu miễn kiểm của Trung Quốc
Nội thất TOÀN HỮU đã từng được trao tặng danh hiệu là thương hiệu nổi tiếng của Trung Quốc
Sofa TOÀN HỮU đã từng được trao tặngdanh hiệu là thương hiệu nổi tiếng của Trung Quốc
Thương hiệu TOÀN HỮU được đánh giá là thương hiệu nổi tiếng Trung Quốc bởi tổng cục quản lí hành chính công thương quốc gia
giải thưởng cống hiến quốc tế thiết kế xanh 2012
Nội thất TOÀN HỮU đạt được giải doanh nghiệp tiên phong xanh 2012
đồng thời vinh dự đạt được danh hiệu thương hiệu xanh được người tiêu dùng yêu thích nhất năm 2011
Chứng nhận CQC sản phẩm chất lượng bảo vệ môi trường của Trung Quốc
đồng thời vinh dự đạt được nhãn hiệu nội thất được yêu thích nhất năm 2011 tại Trung Quốc
Năm 2012 , được công nhận là 1 trong 500 thương hiệu có giá trị nhất của Trung
xếp vị trí đầu tiên trong những thương hiệu công nghiệp đồ nội thất có giá trị của Trung Quốc
Trong khi liên tục đạt được sự công nhận của Trung Quốc và các tổ chức có thẩm quyền trên thế giới
Nội thất TOÀN HỮU vẫn luôn theo đuổi lý tưởng xanh cao hơn
những sản phẩm xanh có nguồn gốc tự nhiên không ngừng được khai thác
từ văn hóa cảm tạ nguồn nước và cá cho đến văn hóa cuộc sống xanh trí tuệ bao dung
TOÀN HỮU dần dần trở thành thương hiệu doanh nghiệp văn hóa độc đáo và nổi tiếng
tại TOÀN HỮU màu xanh được xem như là một chiến lược và là sự tín ngưỡng
nói đến tiêu chuẩn thì chính là tư tưởng cốt lõi trong chế độ quản lý của nội thất TOÀN HỮU
mà việc quản lý tiêu chuẩn hóa lại chính là làm sao thực hiện được chế độ lưu trình diễn biến từ khi bắt đầu cho đến khi trở thành nổi tiếng
từ những khuôn viên phòng cháy, bảo đảm an toàn cho đến sự tiếp đón
ân cần thân thiết đối với mỗi vị khách đến tham quan
Để họ tận mắt kiểm chứng những thiết kế xanh của TOÀN HỮU
Nội thất TOÀN HỮU tiên phong mở ra đường dây nóng 4008800315 phục vụ toàn quốc
bên cạnh đó cũng cho mắt thẻ bảo hành toàn quốc trong ngành
tạo ra một dịch vụ trọn đời sản phẩm cho khách hàng
làm cho mỗi khách hàng cảm thấy an tâm khi mua và vui vẻ khi sử dụng
Nội thất TOÀN HỮU đã thiết lập mối quan hệ đối tác chiến lược với nhiều công ty quốc tế nổi tiếng
quy tụ các nguồn nhân lực có trí tuệ trên toàn cầu
Cùng nhau tạo nên 1 môi trường sống xanh
Màu xanh là nguồn cội của sự sống
màu xanh chính là cảnh giới cao nhất của sự nghiệp nội thất
Hạnh phúc trong sự tự nhiên và hài hòa
cảm thấy niềm hạnh phúc trong quá trình sản xuất các sản phẩm xanh của TOÀN HỮU
mỗi 1 nhân viên làm việc và sinh sống trong môi trường kiểu hoa viên của TOÀN HỮU cảm thấy tự hào gấp bội
TOÀN HỮU đã hợp tác chiến lược với Học viện quản lý công thương Đại học Tứ Xuyên
thành lập học viện kinh doanh TOÀN HỮU
giúp cho mỗi nhân viên của TOÀN HỮU được nhanh chóng hòa nhập và phát triển
Màu xanh mang ý nghĩa tượng trưng sự biết ơn một cách phóng khoáng và tư duy theo hướng tốt
Từ trước đến nay nội thất TOÀN HỮU vẫn luôn tận tâm dốc sức xây dựng không gian sống xanh
tích cực mở rộng các hoạt động công ích để báo đáp xã hội
Đối với những đứa trẻ cần được sự quan tâm chăm sóc
Nội thất TOÀN HỮU đã luôn đồng hành giúp đỡ cho trẻ em bị bệnh tim bẩm sinh
Trong 3 năm qua, giúp cho gần 58 đứa trẻ được bình phục
và bắt đầu 1 cuộc sống khỏe mạnh
Từ WENCHUAN đến YUSHU
Với sứ mệnh tri ân cuộc sống
màu xanh của TOÀN HỮU đã thể hiện trách nhiệm bảo vệ
môi trường xanh thông qua việc bảo vệ
và chăm sóc cho sự phát triển của loài gấu trúc
Không gian sống xanh không chỉ là khám phá thiên nhiên
mà còn tìm ra yếu tố hòa hợp giữa con người với thiên nhiên
Nội thất TOÀN HỮU, tạo ra một sản phẩm mới thân thiện với môi trường
xây dựng nên một tương lai xanh tươi hài hòa và hạnh phúc cho bạn
Màu xanh TOÀN HỮU, bao phủ toàn cầu